e fala pessoal que acompanham os vídeos
da hidrogênio Global eu tô tentando não
postar mais vídeos sobre acontecimento
com guardas municipais ambulantes o povo
tomando porrada e e esse inferno todo
que tá acontecendo tá mas eu recebi
outro vídeo revoltante que aconteceu as
foi ontem antes de ontem não sei me
mandaram aqui a mulher sendo sequestrada
ao sair do hospital pela guarda
municipal do Rio de Janeiro tá junto com
advogada com advogado Eles tiraram ela
força da mão da PM e levaram a mulher à
força com truculência
bom e nós estamos realmente vivendo uma
ditadura tá você que está em casa esse
momento assistindo a este vídeo acorda
para vida porque a coisa tá feia a gente
não sabe até onde vai chegar isso tá eu
tentei medo de sair na rua sair na rua e
falar assim ela de repente o meu carro é
parado de repente um infeliz desse diz
que o farol tá queimado tá alguma coisa
irregular quer me arrastar para dentro
do carro dele e quer me levar para
delegacia o algum desses infelizes que
anda fazendo essas coisas ilegais tentem
me pegar na rua ou pegar algum lugar e
me levar por estar fazendo os vídeos e
mostrando a verdade isso é sério
e eu corro risco disso e tá postando
isso aqui no canal do YouTube mas eu vou
continuar postando na mesma
eu vou continuar apostando na mesma
e não é primeiro ameaça que eu recebo
nem a última eu tenho centenas e
centenas de ameaça já tentaram deletar
meu canal no YouTube no Facebook já fui
bloqueado no Facebook mais de 50 vezes
por mostrar a verdade então vou postar
aqui mais uma verdade do que tá
acontecendo a mulher saiu do hospital
com olho roxo toda encrencada porque
tomado um pau da guarda municipal do Rio
de Janeiro estava a polícia militar lá
que deveria ter conduzido ela até o
local onde ela iria ser ouvida mas
deixaram com que os guardinhas
municipais que se acham Deuses nesse
país que gostam de bater em ambulantes
que gosta de bater em pessoas que
trabalham que gosta de fazer essa
safadeza que tá acontecendo aí pegar uma
mulher e jogar lá dentro do carro no
final do vídeo vocês vão ver e levar a
uma mulher à força eu vou colocar o
vídeo assista até o final se você não é
inscrito no canal se inscreva e deixe
seu like no vídeo comenta por
e vocês precisam se expressar e colocar
aí a indignação que eu tenho certeza que
tem por cento dos brasileiros não vão
aprovar isso que tá acontecendo
Oi tá aqui ó o vídeo